Q. 일반적인 자료구조의 배열과 자바스크립트의 배열의 차이
A. 해시 테이블 객체이며, 희소 표현이다. 일반 밀집 표현보다는 느리고, 삽입, 삭제는 빠르다. 일반 객체보다는 빠르게 구성된다.
일반적인 배열은 인덱스로 요소에 빠르게 접근할 수 있다. 하지만 요소를 삽입 또는 삭제하는 경우 효율적이다.
자바스크립트 배열은 해시 테이블로 구현된 객체이므로 인덱스로 요소에 접근하는 경우 일반적인 배열보다 성능적인 면에서 느릴 수밖에 없는 구조적 단점이 있다.
하지만 요소를 삽입 또는 삭제하는 경우에는 일반적인 배열보다 빠른 성능을 기대할 수 있다.
자바스크립트 배열의 구조적인 단점을 보완하기 위해 대부분의 모던 자바스크립트 엔진은 배열을 일반 객체와 구별하여 좀더 배열처럼 동작하도록 최적화하여 구현했다.

Q2. 배열 요소의 삭제의 2가지 방법에 대해 알려주세요
A. delete 연산자는 length가 변하지 않는다. 희소배열로 만들 수 있다. splice는 배열 인덱스까지 제거하고 length가 변화한다.